Абстрактный пример для понимания на примере Пекарни.

1. Инверсия управления (IoC - Inversion of Control)
Представим, что для приготовления пирога нам нужны различные ингредиенты,
такие как мука, яйцо, масло, сахар, ягоды.
Вместо того чтобы самим ходить в магазин за каждым ингредиентом, мы можем использовать Spring Framework,
который предоставляет нам контейнер, где уже содержатся все необходимые ингредиенты (бины).

2. Внедрение зависимостей (DI):
Мы не обязаны приготавливать эти ингредиенты самостоятельно.
Вместо этого, Spring может автоматически внедрить (поставить в нашу пекарню)
все необходимые ингредиенты (бины), когда мы готовы начать приготовление.

3. Управление жизненным циклом бинов:

Spring обеспечивает управление жизненным циклом объектов (бинов),
подобно тому, как мы можем контролировать время хранения ингредиентов
(например, муки, которая может храниться дольше яиц).

